(يعتمد هذا المسلسل على
سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(جميع الأشخاص والأحداث
والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية
ولا علاقة لها بالواقع.)
- دا هاي!
- يون سانغ!
لقد فزنا بالجائزة الكبرى!
- عملتنا المشفرة في ارتفاع! إنها في ارتفاع!
- انظر إلى هذا.
حقًا؟
سأستقيل من وظيفتي.
لقد انتهيت من هذا المكان.
ماذا؟
انتظر ماذا؟
أيها الآلهة الأعزاء،
لماذا قلبي ينبض الآن؟
هل هذا لأن حلمي بالعملات المشفرة
أصبح حقيقة أخيرًا؟
أم أنه لأنه على وشك الاستقالة
والتخلي عن الجائزة الكبرى،
كل هذا من أجل
حلم غير واقعي؟
أيها الآلهة الأعزاء،
من فضلك أعطني إجابة فقط.
(متجر كانغ إيون سانغ،
عندما تحتاج إليه بشدة)
(الحلقة 11: الخروج إلى العالم)
لماذا هذا التجاهل؟
ظننتُ أن عملتك المشفرة ارتفعت.
هذا هو الأمر.
عندما أفكر في العملات المشفرة،
قلبي...
يبدأ بالضرب
لكن عندما أفكر فيك يا دكتور هام،
أشعر بالاضطراب الداخلي.
هيا، فقط تقبل
الوضع، حسنًا؟
بمجرد قبول استقالتي،
انتهى الأمر.
- ولكنهم لم يقبلوا ذلك بعد.
- انظر، من أين أتينا للتو؟
لقد ذهبنا فقط للحصول على ذلك، أليس كذلك؟
للعثور على الجيتار الذي بعته
عندما توقفت عن الموسيقى...
في سوق السلع المستعملة...
عندما أعيد تشغيل الموسيقى تمامًا...
- مصادفة كاملة.
- إنه القدر.
وأخيرًا أشعر أنني
على أرض صلبة.
أشعر وكأنني تمكنت أخيرًا من إخراج
الصخرة من حذائي.
الآن كل ما علي فعله هو الاستقالة.
ولم يقبلوا ذلك بعد.
انظر، حول هذا...
ماذا؟
- ما الخطأ في هذا الشيء؟
- ماذا يحدث؟
لماذا توقفنا؟
لن يبدأ حتى.
ماذا؟
أعتقد أن هذا هو ما
يحتاج إلى إصلاح الآن.
حسنًا، ومتى قلت
أنك ستكون هنا؟
حسناً. نعم، خذ وقتك.
لا تستعجل إطلاقاً.
حسنًا، شكرًا لك.
تمام.
ماذا قالوا؟
هل هم في طريقهم؟
قالوا أنها ستكون حوالي ساعة.
أرى.
- أنا آسف.
- لا، لا بأس.
لقد كنت أشعر بالضيق قليلاً،
لذلك كان من الجيد أن أحصل على بعض الهواء النقي.
هل أنت محبوس؟ لماذا؟
هل تعاني من التهاب المعدة مرة أخرى؟
- ماذا عن دوائك؟
- مرة قبل النوم.
لكنني أغفو وأستمر في النسيان،
لذا فإن الأمر لا يتحسن.
- لماذا تستمر في النسيان...
- مهلا، هل تعلم ماذا؟
أعتقد أن هناك خطأ ما
في هذا الجيتار.
يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء. استمع.
يا إلهي،
علامة إلهية على أنك لا يجب أن تستسلم؟
"يا إلهي"، أم أن هذا مجرد صوت
جيتار غير مضبوط؟
أعطيه هنا.
هذا المنظر...
فجأة يجعلني أرغب في الغناء.
على الطرق الطويلة التي سافرت فيها
قلبي المتعب
يبحث عن مكان للراحة
إطلاق تنهد
في ليلةٍ وحيدةٍ غريبة
مثل تحية رقيقة
هو الذي مازلت أشتاق إليه
- معك، كل شيء على ما يرام
- أنت تجعلني أشعر بأنني بخير
- يا حبيبتي يا حبيبتي
- حتى لو توقف العالم
- دائما
- لن أترك يدك الآن
كن معك
ما الأمر مع المظهر؟
- هل كان الأمر سيئًا إلى هذه الدرجة؟
- لقد كان مذهلاً.
إنه أمر محبط للغاية.
لا أفهم. إذا كان الأمر مذهلاً،
فلماذا هذا مُحبط؟
في وقت كهذا،
أتمنى ألا تكوني مذهلة إلى هذه الدرجة.
إذا لم تكن مدهشًا جدًا،
لا أعتقد أنني سأشعر بالقلق إلى هذا الحد.
لماذا؟ هل أنت قلق علي؟
كيف لا أكون كذلك؟
هل يجب عليك حقا الذهاب إلى إنجلترا؟
لم تكن...
تريدني أن أذهب؟
هل يجب علي أن أتوقف عن الموسيقى مرة أخرى؟
لا، بالطبع يجب عليك ذلك.
الكثير من الناس...
أحتاج لسماع الموسيقى الخاصة بك.
عندما تصعد على المسرح،
قم بغناء كل مقطع من 1 إلى 11.
وتأكد من أنك تغني الرقم اثنين.
ولكن هل يتوجب عليك حقًا أن تذهب إلى حد
ترك وظيفتك؟
فقط فكر في الأمر.
أنت تترك شخصًا ما...
جميلة مثلي...
خلف.
هل يمكنك فعل ذلك حقا؟
أعني،
بالطبع، أنا أعرف هذا الفعل...
لا يعمل عليك، ولكن...
أنا أقول لك، إنه كذلك.
ولكن من قال أي شيء
عن تركك خلفك؟
ماذا؟
حسنًا...
- لماذا تضحك؟
- لا، إنه فقط...
إن الأجواء كلها تجعلك تشعر وكأنك
على وشك التقدم بطلب الزواج.
إذا كانت هذه هي الخطة فعليا،
إذن...
- لقد جعلت الأمر محرجًا.
- هيا. مستحيل.
لا يوجد خاتم أو زهور.
إذا كان الأمر يتعلق بعرض،
فأنت بحاجة إلى الحصول على كل ذلك، أليس كذلك؟
والنزول على ركبة واحدة...
انتظر، هل كنت على وشك الركوع
على ركبة واحدة؟
لقد أفسدت المفاجأة تماما،
لكن أعتقد أنني لا أزال بحاجة إلى القيام بذلك.
- هل لديك الزهور أيضًا؟
- أعتقد...
سأحتاج إلى تلك أيضًا، أليس كذلك؟
انتظر، لا تخبرني...
هل ستتصل بي أيضًا؟
أنت تستمر في إفساد كل شيء،
لكن أعتقد أنني يجب أن أعطيك واحدة.
هل ستقولها حقا؟
أحبك.
سوف تفعل...
تزوجيني؟
كيم جي سونج.
- نعم؟
- لماذا هذه رموز العميل قديمة؟
لقد تغيروا جميعا في الاسبوع الماضي.
ماذا؟ لكن...
لم يخبرني أحد بأي شيء عن هذا.
عمّا تتحدث؟
أخبرك السيد يون يوم الجمعة.
صواب، السيد يون؟
ماذا؟ انا؟
السيد يون كان خارجًا طوال الأسبوع الماضي...
ماذا؟
إذًا تقول إنه خطئي؟
- لا، ليس هذا هو الأمر.
- أعطني استراحة.
إذا طلبت منك شيئًا،
فافعله بشكل صحيح. من فضلك.
هل أنت متراخي
أم لأنك OO؟
- فقط اذهب.
- نعم.
أنا آسف.
احضر لي كوبًا من الشاي الأخضر
قبل أن تذهب.
تمام.
إذا كان يناديني بالمتكاسل "OO"،
هل هذا يجعله
منحرفًا نفسيًا أو شيء من هذا القبيل؟
لا أستطيع تحمله.
جدياً. اللعنة.
(صاحب العمل يكسب
100 ألف دولار بعد ترك وظيفته.)
ماذا؟
هي جونغ؟
(س. لماذا بدأت
عملك الخاص؟)
كنت أعمل باحثًا للمنتجات
في شركة أخرى.
لقد كنت موظفًا هناك...
لا، لقد كنت على عقد دائم.
لذلك، لم يؤمن بي أحد حقًا،
ولم يكن لدي مرشد ليرشدني.
هذا هو الوقت الذي ضربني فيه.
"أنا من يجب أن أبني
مستقبلي بنفسي."
ومع هذا قررت القفز
إلى عالم الشركات الناشئة.
(هل لديكم أي كلمات لرواد الأعمال الطموحين
؟)
لا تعذب نفسك.
ماذا؟
بدلاً من المعاناة
من الأسئلة التي لا يمكن الإجابة عليها،
فقط ابدأ الآن،
مهما كان الأمر.
الحياة قصيرة جدًا ولا
تستحق أن نضيعها
في مكان لا يتم تقديرك فيه.
يمين.
الحياة قصيرة.
وأنا أكره عملي حقًا.
مبروك.
دا هي، تهانينا.
هل أصبحتِ الآنسة جونغ؟
أنا فقط مُستعدٌّ لمراجعة ترقية.
لم يُحسم الأمر بعد.
هيا، من غيرك سيحصل على هذا
، دا هي؟
بالضبط. أحسنت مع كوكوميشو
واشتراك الوجبات الخفيفة.
- هذا يكفي من ذلك.
- لماذا؟
مهلا، دا هي،
يجب عليك معالجتنا اليوم.
حسناً. في هذه الحالة،
الغداء على حسابي اليوم.
- دعونا نذهب جميعا...
- دا هاي.
انت هنا؟
دا هاي، أنا جائع. هيا.
- يا إلهي، أسرعي.
- ألن تأكلي معنا؟
لا بأس،
دعنا نأكل هكذا.
- دعنا نذهب فقط.
- هل يجب علينا ذلك؟
- نعم.
- دعنا نذهب.
ماذا، هل يعتقدون أنني
نوع من القديسين؟
هل كانوا يتوقعون مني أن أنضم إليهم
لتناول الغداء وأهنئها؟
كانت خدمة الاشتراك في الوجبات الخفيفة هذه
فكرتي، هل تعلم؟
هيا، لقد قالوا أن ذلك كان
بسبب نجاح كوكوميشو.
لم يكن له علاقة بفكرتك.
- في أي صف أنت؟
- أنا فقط أقول، لا تغضب.
هل يستحق العمل أن نغضب عليه كثيرًا؟
أصبحت مخططات العملات المشفرة مجنونة،
وتلقيت للتو
عرض زواج.
يمكنك ترك هذه الوظيفة
في أي وقت تريد...
لم أعطيه جوابا بعد.
- ماذا؟
- كان كل شيء مفاجئًا جدًا،
- لذلك طلبت منه بعض الوقت.
- أرى.
حسنًا،
ولا تثق في مخطط العملات المشفرة هذا.
لا تعرف أبدًا متى قد ينهار الأمر.
ماذا؟
لماذا؟
هل تعتقد أنه سينخفض ​​مرة أخرى؟
ليس بالضرورة
ولكن هناك حديث
عن تنظيم العملات المشفرة،
وشائعات حول
إلغاء إدراج العملات المشفرة البديلة.
قبل أن يبدأ بالتأثير علينا،
أعتقد أنه قد يكون من الجيد
الخروج من منصبنا.
ماذا تريد أن تسحبه
عندما يكون في حالة جيدة جدًا؟
أنت على حق.
علينا أن نلعب بأمان.
يمين.
إن معرفة الوقت المناسب للانسحاب
هو الجزء الأكثر أهمية منه.
وإلا، عندما تكون راضيًا عن نفسك،
فسوف تصاب بالصدمة.
بام...
وأنا كنت الشخص الذي تعرض للضرب للتو.
ما هذا؟
جلسة تأديبية؟
لم يتم تحديد أي شيء رسميًا
حتى الآن.
إنه تنبيه بأنه
قد يكون هناك جلسة استماع ...
بسبب متجر كانج أون سانغ.
ماذا عن متجر كانج أون سانغ؟
لماذا أتعرض للتأديب
بسبب ذلك؟
وتقول سياسة الشركة أن النشاط الربحي
يعد سبباً للانضباط.
حتى الآن، كانت الشركة تنظر إلى
الاتجاه الآخر فقط.
باعتباري عميلاً مخلصًا
لمتجر Kang Eun Sang،
أجد هذا الوضع مؤسفًا.
من فضلك قم بإعداد نفسك،
في حالة حدوث أي شيء.
لو لم يكن
ذلك المنصب.
منشور؟ أي منشور؟
لا أتناول Hoppang Bite مرة أخرى.
ما رأيكم
في متجر Kang Eun Sang؟
إن إدارة الأعمال هنا ليس أمرا صحيحا.
لقد أصبت بتسمم غذائي بسبب مشروبها.
ظننت أنني سأموت.
أعتقد أنها تبيع أشياء منتهية الصلاحية.
الجودة سيئة،
وأسعارها مجنونة.
- ينبغي لنا أن نجعل هذا معروفًا، أليس كذلك؟
- اللعنة، بجدية...
هيا،
كما لو أنني لن أبيع أي شيء منتهي الصلاحية.
ماذا سنفعل؟
لقد سمعتُ للتو...
أنه إذا حصلت على الانضباط،
يمكن أن يتم إيقافك عن العمل
لمدة شهر دون أجر.
احصل على الجدة نا مون هي.
يتعين عليها أن تعطي هذا المنصب
قطعة من عقلها.
مائة مرة.
لكن شهرًا واحدًا يكفي، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، عملاتك المشفرة في ارتفاع ملحوظ.
مهلا، لا يمكنك مقارنة الاثنين.
أنت بحاجة ماسة إلى دخل ثابت،
مثل الراتب.
إذن ماذا علينا أن نفعل؟
آنسة أون سانغ! ها أنتِ ذا.
مرحبًا، هل يمكنني الحصول على كوبين من المعكرونة
واثنين من رقعات تخفيف الألم، من فضلك؟
لقد تم إغلاقنا اليوم.
فهمت.
لن أطلب إضافته إلى حسابي.
- انتظر، هل أنت جاد؟
- نعم، هناك موقف ما.
آنسة أون سانغ، هل يمكنني الحصول على جوارب؟
باللون البني.
حول ذلك...
هل تريد أن تشرب مشروبًا مسببًا للصداع؟
لقد شربت كثيرًا بالأمس.
هل متجر كانج اون سانغ
مغلق اليوم؟
عذرا للجميع.
تم إغلاق متجر Kang Eun Sang
مؤقتًا.
لا، لا يمكننا القيام بأعمال تجارية.
ولكن منتجاتكم
كلها موجودة هنا.
أنا آسف.
سأدفع لك عشرة دولارات الآن.
- سأدفع لك نقدًا هذه المرة.
- أنا آسف.
- من فضلك...
- لا أستطيع أن أصدق هذا...
دا هاي، تحدث معها على الأقل.
- يجب أن أذهب إلى المتجر الآن.
- دعنا نذهب.
انتظر، هذا هو.
- ماذا؟
انظر، هناك العديد من الأشخاص الذين يحتاجون
إلى متجر كانج إيون سانج.
كل هؤلاء الناس.
و؟
في إحدى المرات، كان لدينا اجتماع كبير،
ولم يكن لدينا جميعًا القهوة.
أنا أقول لك،
إذا لم يكن هناك متجر كانج أون سانغ،
كان علينا أن نعقد هذا الاجتماع
دون تناول فنجان واحد من القهوة.
إنهم يجعلوننا نعمل لساعات إضافية،
لكن لا يزال يتعين علينا أن نكون هنا في وقت مبكر.
وعلاوة على ذلك، فإنهم لا
يخزنون الشامبو في صالة الموظفين.
بفضل الشامبو
وشفرات الحلاقة التي تبيعها السيدة أون سانغ...
حتى أتمكن من الذهاب إلى العمل
دون أن أبدو بمظهر فوضوي تمامًا.
إذا اختفى متجر كانج أون سانغ،
أقرب متجر يقع
على بعد ثلاثة تقاطعات.
في هذه الحالة، ينبغي لهم على الأقل
أن يمنحونا فترة استراحة أطول للغداء.
بالمناسبة،
هذا مجهول تماما، أليس كذلك؟
نعم. لا تقلق.
سنقوم بتجميعها فقط...
واستخدمها في العريضة.
فقط لإظهار مدى أهمية ذلك...
لقد ذهب متجر كانج أون سانغ
إلى الموظفين.
أوه، حسنًا، إذا كان هذا كل شيء،
فلا مانع لدي.
-استمر في القتال.
-ماذا؟
سيكون الجميع في مأزق
إذا اختفى متجر كانج أون سانج.
إصمد.
شكرًا لك.
هنا، دا هاي.
لم أكن أعتقد أن أحدًا
سيوافق على المساعدة.
لكن هذا ليس كافيا تماما
.
لن يكون لهذا أي تأثير كبير
على العريضة.
هل يجب علينا فعلاً أن نفعل هذا؟
تعال يا سيد كو.
سوف تكون الأكثر إزعاجا...
إذا اختفى متجر كانج أون سانغ
.
أنت تعاني من صداع الكحول تقريبًا كل يوم.
من أين ستحصل على
مشروباتك المخصصة للتخلص من آثار الكحول؟
وحبوب الصداع؟
لا، أنا أتحدث عن السيدة أون سانغ.
هل هي بحاجة فعلاً لفعل هذا؟
- ماذا؟
- سمعت...
لقد حققت ثروة طائلة في مجال العملات المشفرة.
كم نتحدث؟
لماذا أنت فضوليٌّ جدًّا حيال ذلك؟
ظننتُ أنك تُقدّر العمل الصادق.
لا أستطيع الاستمرار في الطحن إلى الأبد.
قبل أن يرسلوني إلى المراعي،
يجب أن أحقق مكاسب كبيرة أيضًا...
هل ستخبرني أم لا؟
لن تخبرني، أليس كذلك؟
حسنًا، لن أقوم بإجراء المقابلة.
السيد كو، انتظر!
لقد قمت بإعداد الكاميرا بالفعل.
هيا، لقد قلت أنك ستفعل ذلك!
يا إلهي! لقد رحل حقًا. أطلق النار.
لا فائدة منه.
ماذا تقصد؟
جلسة الاستماع التأديبية
لمتجر كانج إيون سانغ.
سيحدث هذا مهما كان الأمر.
أنا من أبلغ عنها.
اعتقدت أنها كانت Hoppang Bite...
هذا انا.
ماذا؟
أنا هوبانج بايت.
لكنني اعتقدت أن مجرد النشر
على لوحة الشركة...
لن يكون كافيا لجلسة استماع.
لذا قدمت تقريرًا رسميًا إلى قسم الموارد البشرية،
وأنا في طريقي للعودة الآن.
لذا فمن المرجح أن تسمع السيدة أون سانغ
منهم قريبًا.
انتظر. لا، انتظر ثانية.
ماذا تتحدث...
أنت من؟
لدغة هوبانغ.
ماذا...
لذا...
أنا لا أفهم
ما تقوله.
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم
ذلك.
هل هذا سيجعل الأمر أكثر وضوحا؟
(مشاركاتي:
Hoppang Bite، متجر Kang Eun Sang)
(سمعت أن شخصًا في شركتنا
حقق مليون دولار من العملات المشفرة.)
إذن لقد كنت أنت حقا...
ولكن لماذا؟
ولماذا تخبرني
بكل هذا الآن؟
هذا ليس المكان المناسب للحديث.
ماذا عن أن نحصل على بعض القهوة...
هل أنت تمزح معي الآن؟
لماذا قمت بالإبلاغ عن
متجر كانج أون سانغ؟
إذا كان السمع يؤثر على أون سانغ...
هل سيتم طردها؟
ربما لا.
سيكون من الجميل لو فعلت.
ماذا قلت؟
هل ستستمر في رؤية الدكتور هام؟
أتمنى أن تنفصلا.
لو فعلت ذلك عاجلاً،
لم أكن لأصل إلى هذا الحد.
دا هي، لا تخبرني...
أنت تفعل كل هذا
لأنك تحب الدكتور هام؟
أعتقد أن هذا هو أقصى ما
يمكن لخيالك أن يصل إليه.
- كم هو ممل.
- جونغ دا هي.
لا بد أنك مشغول بالتحضير
للجلسة.
سأكون في طريقي.
يا إلهي، ما هذا؟
إنه أمرٌ مُخيفٌ جدًا.
هل هذا نوع من
مزحة الكاميرا الخفية؟
قفزة العضة...
(الموضوع: جلسة استماع تأديبية
من: مارون إتش آر)
(إلى: كانغ إيون سانغ،
مرفق: جلسة استماع تأديبية)
(عزيزتي السيدة كانغ، هذا يتعلق
بأنشطتك التجارية...)
(وهو إشعار
بجلسة تأديبية.)
ولكن لماذا في العالم
يستهدفني Hoppang Bite؟
لا يختار المتصيدون
أهدافهم بدقة، كما تعلم.
لدي شعور بأنهم اختاروا
هدفهم هذه المرة.
ماذا؟
نبذة عن Hoppang Bite...
لا تهتم.
يترك طعمًا سيئًا في فمي.
ما هذا؟
يون سانغ،
لن نسمح لهذا أن
يهزمنا، حسنًا؟
تلك الجلسة؟ لنذهب إلى هناك
ونسحقها تمامًا.
هذا صحيح.
وعلى هذه الملاحظة...
دعونا نبدأ بالجري التجريبي.
ماذا؟
السيدة كانغ إيون سانغ،
لماذا، بالضبط، كنت تبيع
المنتجات في العمل؟
هذا لأن...
لقد أعمتك جشعك!
ماذا؟ مهلا.
هل تضحك؟
هل تجد هذا مسليًا؟
أنت أمام
لجنة تأديبية!
"أنت؟" أنتما شيئا آخر.
يا.
توقف عن الانحناء...
والتحدث إلى
اللجنة باحترام.
السادة أعضاء اللجنة الكرام،
هل يمكنك التخفيف من حدة ذلك من فضلك؟
أون سانغ،
سوف تكون جلسة الاستماع الحقيقية أسوأ بكثير.
ولهذا السبب يتعين علينا
التدرب بشكل صحيح.
بالضبط. "شهر إجازة بدون راتب"
مجرد رمز.
إذا ساءت الأمور
وتم طردك بالفعل...
أنا أعتذر.
أنا...
في هذه الشركة المقدسة،
ارتكب الفعل التجاري البذيء
المعروف باسم متجر كانج إيون سانغ.
أنا آسف حقا.
ولكن بالنسبة لي، هذه الشركة هي
أكثر من مجرد وظيفة.
لقد كانت حياتي
حلمي
وكانت هذه آخر صلة لي
بالعالم الخارجي.
لقد شوهت
ثقافة تلك الشركة النبيلة...
ولطختها بجشعي.
لن يحدث مرة أخرى...
لن أتصرف بمثل هذه الحماقة مرة أخرى.
أرجوك،
أرجوك أن تسامحني هذه المرة فقط.
أفضل ممثلة؟
أعتقد أنها
فازت بالفعل بواحدة منها.
هل كان مقنعا؟
لماذا لا تلعب
بطاقة الصديق؟
بطاقة صديقها؟
كما تعلم يا دكتور هام.
لقد استقال
ولكن لم يتم معالجته بعد.
لا يزال ينبغي أن يكون لديه
بعض الجاذبية، أليس كذلك؟
تريد مني أن أطلب منه
أن يوقف الفعل...
ضد متجر كانج اون سانغ؟
انسى ذلك.
لقد حصل على ما يكفي في طبقته
كما هو الحال.
لماذا؟ ما الذي يزعجه؟
أنت.
لم تجيبي على
اقتراحه بعد.
ليس الأمر أنني لم
أجيبه.
لدي الكثير في
ذهني حول هذا الموضوع.
مثل ماذا؟ ماذا يدور في ذهنك؟
يون سانغ.
كنت أتخيل كيف سيكون الأمر
إذا ذهبت إلى إنجلترا مع الدكتور هام.
- لكن...
- لكن ماذا؟ ألا يعجبك؟
كان مذهلاً!
لا، عليك أن تتخيله أيضاً.
نحن نتحدث عن إنجلترا. كامبريدج.
سأبدأ أيامي في منزل من الطوب
يطل على نهر كام.
سأسترخي مع بعض الشاي
والسمك والبطاطس المقلية.
ثم في فترة ما بعد الظهر
سأذهب إلى لندن...
للتنزه بالقرب من قصر باكنغهام.
وربما تحقق من
هؤلاء الحرس الملكي الوسيمين.
وفي المساء، كنت أشاهد غروب الشمس
فوق نهر التايمز...
وخذ كأسًا لطيفًا من النبيذ...
ربما سأسكر. صحيح.
ينبغي لي أن أتصرف بشكل جيد
في بلد أجنبي، أليس كذلك؟
إذا كنت قد فهمت كل شيء،
فلماذا الانتظار؟
يبدو أنك سعيد جدًا بهذا الأمر.
أعرف، صحيح؟ لماذا أتردد؟
على أية حال، لا تقلق.
حتى لو تم إيقافك عن العمل
أو فقدان راتبك،
ما هو الأمر الكبير؟
- ماذا؟
- لقد حصلت علينا.
هل تعتقد أننا لا نستطيع الاعتناء بك؟
ما رأيك أننا نكسب المال من أجله؟
كفى.
سيدتي، ما اسم هذا مرة أخرى؟
سنوفر لك باقة VIP
في مجتمع التقاعد.
فقط ثق بنا.
هل تضحك؟ أجبني!
- أجبني.
- هي.
- الجواب!
- هذا هو أقصى ما وصلت إليه.
- أجب!
- هيا. انطلق.
- ماذا تفعل؟
- مراقبة.
مراقبة ماذا؟
لقد رأيت على شاشة التلفزيون أن
الحياة اليومية تقدم أفكارًا ناشئة.
إذا نظرت عن كثب إلى الوجوه اليومية،
ربما أرى شيئًا جديدًا.
أنت على حق.
أنا أرى شيئا جديدا.
لقد حصلت على بقعة شمسية.
ماذا؟ أين؟
شركة ناشئة؟ من فضلك.
الآن وقد أصبح لديك القليل من المال،
أنت تحصل على كل أنواع
الأفكار البرية.
- إنها ليست أفكارًا جامحة.
- نعم إنها كذلك.
ليس كل شخص يستطيع أن يبدأ عملًا تجاريًا،
هل تعلم؟
إذا كنت تفعل هذا فقط
دون إجراء أي بحث حقيقي،
وأنت تريد فقط أن يتم التعامل معك
باعتبارك الرئيس التنفيذي، إذن...
هيكل الربح، رأس المال، القروض،
تحليل السوق، واختيار الموقع.
لقد بحثتُ في كل ذلك،
وبدأتُ أيضًا بالتدريب في مجال الأعمال.
كل ما أحتاجه هو أن أتوصل إلى فكرة.
ماذا؟
لا أريد أن يتم التعامل معي
كرئيس تنفيذي، بل كإنسان.
ولكنني لا أستطيع الحصول على ذلك في الشركة.
مستقبلي يقع خارج هذه الشركة.
(حلويات مارون)
(بيان مكتوب)
صباح الخير دا هاي.
هل أنتم مستعدون جميعًا
لجلسة التأديب اليوم؟
انظر. لا تتحدث معي. إنه أمر مخيف.
اعتقدت أنك ستنشر على المنتدى
أنني Hoppang Bite.
ولكنك لم تفعل ذلك.
ولم لا؟
هل كنت تعتقد أن
لا أحد سيصدقك؟
- كان يجب عليك أن تحاول على الأقل.
- قلت لك لا تتحدث معي.
ألا تشعر بالفضول لمعرفة سبب قيامي بذلك؟
أستطيع أن أخبرك لماذا.
هل تريد أن نلتقي بعد جلسة الاستماع؟
- يمكننا أن نتناول القهوة.
- ليس لاحقًا.
دعونا نتحدث الآن.
اتبعني.
يا مجنون!
أقسم...
عندما أعطيتني فقط قهوة أمريكانو
وألقيت رسالتي،
وفي كل مرة ظلمتني فيها بمهارة،
قلت لنفسي إن ذلك لم يكن خبيثًا.
ولكن لا مزيد من الاستفادة من الشك.
من الآن فصاعدا، سأفترض
أن أفعالك خبيثة،
لذلك من الأفضل أن تراقب ظهرك.
إذا قمت بالتلاعب معي مرة أخرى،
سوف تندم على ذلك.
وإذا قمت بالتلاعب مع شعبي،
سوف تندم على ذلك أيضًا.
إذا حدث شيء مريب
في جلسة استماع أون سانغ اليوم،
سوف تندم على ذلك أيضًا.
سأضربك
في وجهك في المرة القادمة،
لذا من الأفضل أن تكون مستعدًا. هل فهمت؟
وشيء آخر.
أنت جونغ دا هي،
وأنا جونغ دا هاي.
نحن لسنا نفس الشيء.
- ماذا؟
- لماذا أسميك هوبانج بايت؟
لماذا أضيع وقتي الثمين
في الحديث عن حياتك البائسة؟
هل تعتقد أنني سأنزل إلى مستواك؟
أون سانغ،
أنت قادر على ذلك. لا تقلق.
تمام؟
أنت ترتجف أكثر مني،
هل تعلم؟
نحن ندعمك مهما كانت الظروف،
فلا تقلق. حسنًا؟
حسنًا، ربما عليك مسح
فمك أولًا.
ماذا سأفعل معكم يا رفاق؟
أنت معي
حتى النهاية.
- أنا ذاهب إلى الداخل.
- حسنًا.
- لقد حصلت على هذا!
- يمكنك فعل ذلك!
- اذهب، كانغ إيون سانغ!
لا تكن عصبيا.
لقد حصلت على هذا!
هذا يقتلني.
السيدة كانغ إيون سانغ.
يرجى توضيح سبب قرارك
ببيع العناصر الموجودة على ممتلكات الشركة.
هل تعلم،
الحصول على إمدادات مكتبية واحدة...
ينطوي على الكثير من البيروقراطية.
المعدات التي يتم توفيرها لنا
غالبًا ما تكون معطلة،
وعندما تكون في مأزق،
لا يوجد لديك أي خيارات أخرى.
لذلك بدأت شخصياً في الحفاظ على...
مجموعة صغيرة من الإمدادات...
السيدة كانغ إيون سانغ.
هذه الجلسة...
ليس هذا هو المكان المناسب للشكوى
بشأن مزايا الشركة.
سمعت أنك قمت أيضًا ببيع سلع منتهية الصلاحية.
- لا، لم أفعل ذلك أبدًا.
- وكيف يمكننا أن نصدق ذلك؟
لدي سجلات،
واحتفظت بصور لكل شيء.
يرجى إرسال السجلات والصور
في وقت لاحق.
- يبدو وكأنه عملية كبيرة.
- على أية حال،
كل تلك العناصر التي قمت ببيعها
لزملائك في العمل،
لقد فرضت عليهم رسومًا مقابل ذلك، أليس كذلك؟
كان هناك الكثير منهم،
ومجموعة متنوعة من العناصر،
أن إعطائهم جميعا
مجانا كان...
نعم. إذًا بعتهم
مقابل المال، نعم أم لا؟
نعم لقد قبلت المال لهم.
- دا هاي.
- ماذا؟
هل تستطيع سماع أي شيء؟
لا، لا أستطيع سماع أي شيء.
أتمنى أن تتمكن من الحفاظ على رباطة جأشها
هناك.
أنت تظهر ألوانك الحقيقية الآن.
لقد فعلت ذلك من أجل المال، أليس كذلك؟
هل تحب المال لهذه الدرجة؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك في العمل؟
بيع الأشياء
لزملائك في العمل؟
لا يصدق.
زملاء...
عذرا ولكن...
ما تسمونه جميعًا "زملاء العمل"،
ماذا تعني هذه الكلمة؟
ماذا؟
هل تقول
عندما يتعلق الأمر بالمال،
هل زملاءك لا يعنيون لك شيئا ؟
نعم.
لا أعرف ماذا...
تعريف هذه الشركة
للزميل هو.
زملاء العمل الذين أعرفهم...
هم الناس الذين ليس لديهم أحد يعتمدون عليه،
الذين يحاولون البقاء على قيد الحياة
بمفردهم.
إنهم هم الذين يحتاجون مساعدتي.
التوظيف المفتوح الرابع عشر يوظف...
خرجنا لتناول الطعام معًا مرة أخرى،
بدوننا.
قد تبدو وكأنها أشياء تافهة،
ولكن عندما تتراكم،
يمكن للحوادث أن تجعل حقا...
- يشعر الإنسان بأنه صغير.
- يون سانغ.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي لم يكن يعلم
بنقل اجتماع جميع الموظفين.
هذا النوع من الأشياء يحدث دائمًا
مع زملائي الذين ليس لديهم أي سلطة.
فقط لأننا O.Os،
أليس من الظلم
ألا نحصل على هدايا العيد؟
لقد رأيت وسمعت كل ذلك يحدث
أمامي مباشرة.
إنها صالة الموظفين،
لذا دخلت إليها لثانية واحدة،
لكنهم طلبوا مني أن أخرج.
(حزمة الحرارة)
كيف يمكنني أن
أغض الطرف عن هذا الأمر؟
وهكذا،
شيء بدأته فقط للمساعدة
بطريقة صغيرة ...
توسعت إلى متجر كانج إيون سانغ.
نعم، صحيح.
ماذا حدث بعد أن كبرت؟
لقد حولت المكتب
إلى سوق.
نعم أنت على حق.
بغض النظر عن نواياي،
إنه صحيح أنني بدأت عملًا هنا،
ونتيجة لذلك،
انتهى الأمر بالأموال إلى تغيير الأيدي.
لذلك،
(رسالة استقالة)
أنا أقدم استقالتي.
استقالتك؟
هل تقول أنك تستقيل؟
يتوجب علي أن أتحمل مسؤولية
أفعالي.
ماذا؟ لا، عليك أن تطلب
فرصة أخرى.
وحتى هذا قد لا يكون كافيا،
ولكن بدلا من ذلك يمكنك القيام بهذا.
نعم. من فضلك كن متساهلاً.
أعرف أن الاستقالة أمر غير مخجل،
ولكنني أطلب منك هذا.
من فضلك اعتني ب...
زملائي في العمل.
يرجى التأكد من عدم تعرض زملائي
للتمييز ...
وأن يتمكنوا من تلقي
معاملة عادلة.
وأن شركتنا وبيئتنا
لا تعيق نموهم.
لهذا السبب...
المستقبل الذي يحلمون به
في هذه الشركة...
لا ينبغي أن تشعر بالحزن الشديد.
من الآن فصاعدا،
أطلب منكم جميعا هنا...
من فضلكم انتبهوا
لهم أكثر.
بإخلاص،
أطلب منك هذا.
هل نحتاج حقا إلى الاستمرار
في هذا؟
هل أنا الوحيد الذي يشعر بالحرج
الآن؟
دا هاى، لقد انتهى الأمر.
مهلا، تعال هنا!
يون سانغ.
- كيف كان الأمر؟
- هل كان كل شيء على ما يرام؟
عندي شيء أريد أن أخبركم به يا رفاق.
شكرًا لك.
(بيرة خاصة بك، بيرة حرفية مخصصة)
ماذا تقصد بأنك تستقيل؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل حدث خطأ ما
في الجلسة؟
هل هؤلاء الأشخاص ما زالوا يسببون لك
أوقاتًا صعبة؟
بالطبع هم كذلك.
كل هذا خطأ الشركة.
على أية حال، من الألف إلى الياء،
توقف عن التحدث بشكل سيء عن الشركة.
ومع ذلك، بالنسبة لي،
هناك أشياء أنا ممتن لها.
لقد كانت هذه هي الطريقة التي التقيت بكم جميعا.
في ذلك الوقت...
أعلم أنني تظاهرت
بأنكم جميعًا مصدر إزعاج،
ولكن هذا ليس ما شعرت به حقًا.
هيا، أسرع!
سيتم تطبيق رسوم الليل المتأخر
على سيارات الأجرة! هيا!
- أون سانغ!
- هيا!
- يمكنك فعل هذا!
الطريقة التي تريد أن تناديني بها...
- أسرع!
- يون سانغ!
- لقد حصلت على هذا!
لقد أعجبني حقًا سماع ذلك.
عندما أصبحت الحياة صعبة للغاية لدرجة أنني أردت
التخلص من كل شيء...
وأردت فقط أن أموت،
سماعك لدعوتي
أعطاني القوة.
أو ربما كنت فقط
أجعل ذلك عذرًا لي.
من اجلك،
سأقول لنفسي أن أنتظر
يومًا واحدًا آخر.
"دعونا نعيش."
الآن بعد أن فكرت في الأمر، فإن
تربيتك كانت عذرًا رائعًا.
ثم استمر في تربيتنا.
- استمر في تربيتنا إذن.
- ولكن بالنظر إليك الآن،
أنتم جميعا أكثر نضجا
مما كنت أعتقد.
أنت لم تعد بحاجة إلى
حمايتي بعد الآن.
لذا أعتقد أن الوقت قد حان...
لكي أتحرر أخيرًا
من خنادق الأبوة والأمومة هذه.
الآن جاء دوري...
للخروج هناك.
إلى العالم.
واستمر، بلا حدود.
يون سانغ...
أعني، ولكن لا يزال...
ماذا بك؟
أحاول أن لا أبكي.
إنها بحاجة إلى نشر جناحيها،
لكنها لا تستطيع فعل ذلك إذا بكيت.
ولكن في كل مرة أفتح فمي،
أخشى أن ينتهي بي الأمر
بالتوسل إليها للبقاء.
لهذا السبب.
يا إلهي، أنت حقا شيء آخر.
لن أبكي. لن أبكي.
لا تبكي.
لا تبكي، أون سانغ.
- هذا لذيذ.
- فقط تناوله.
يا إلهي، لقد اشتريت لنا العشاء بالفعل.
هل يجب عليك أن تشتري لنا المشروبات أيضًا؟
- شكرا لك، دا هي.
- لا تذكر ذلك.
مهلا، الآن بعد أن فكرت في الأمر،
ألا ينبغي لدا هاي أن يأتي معنا؟
هيا.
هل دا هاي في مزاج جيد؟
يبدو أنها كانت لديها آمال كبيرة
بشأن مراجعة هذا الترويج.
لا بد أنها تشعر بخيبة أمل حقا.
لكن دا هاي كان في حالة جيدة.
أعتقد أنها أفضل منا في عملها
.
هيا، ما الفائدة من ذلك؟
في النهاية،
لا تزال موظفة خارج الدورة.
إنها لا تزال مجرد جونغ دا هاي.
جونغ دا هي لدينا وجونغ دا هي هذا
مختلفان تمامًا.
أنت جونغ دا هي،
وأنا جونغ دا هاي.
نحن لسنا نفس الشيء.
- ما الذي يجعلنا مختلفين؟
- ماذا قلت؟
عفو؟
هل قررتم جميعًا ما الذي ستطلبونه؟
- نعم.
- ماذا؟
- سأذهب لأطلب.
- دجاج مقلي بالنسبة لي.
سوف آخذ طبق الفاكهة.
أريد أن أطلب.
- عمل رائع اليوم، الجميع.
- نراكم غدا.
كم عمرك؟
مساعد المدير لي؟
ماذا تفعل هنا؟
كنت أتناول مشروبًا
مع بعض الأشخاص من العمل.
اعتقدت أن هذا قد يكون أنت،
وكنت على حق.
نعم.
كيف كان حالك؟
"كيف حالي؟"
هذا غني.
(حلويات مارون،
جونغ دا هي)
فهل تركت شركتنا
لتنتقل إلى شركة مارون للحلويات؟
نعم.
أنا أعرف عدد لا بأس به من الأشخاص هناك.
يجب أن أتصل بهم.
لقد مرّ وقت طويل.
سأذهب.
دا هي، لم تتغيري على الإطلاق.
لا تزال مبتهجة للغاية.
هذا مقرف.
جي سونغ؟
ماذا؟ الفشار الخاص بي.
جي سونغ، انتظر.
السيد أوه!
هل كنت تأكل كل هذا
بمفردك؟
لا.
كنت مع أصدقائي للتو،
لكنني أردت الحصول على بعض الهواء النقي
قبل العودة.
من أين حصلت على الفشار؟
لقد أعطاني إياه هي جونغ.
- من؟
- هي جونغ.
الموظف الذي كان في
فريق البحث والتطوير.
سمعت أنها فتحت حانة قريبة،
لذا، هذا هو المكان الذي أتيت منه للتو.
هي جونغ. نعم، سمعتُ ذلك.
لقد حققت نجاحا كبيرا
مع البيرة الحرفية الخاصة بها.
لقد سمعت.
ولكن هذا النجاح لها...
ربما كان من الممكن أن أكون أنا، في الواقع.
ماذا تقصد؟
تخصيص البيرة حسب ذوقك الخاص
وكل ذلك.
في الواقع، كانت هذه فكرة
كانت لدي منذ فترة.
ولدي الكثير من
الأفكار الرائعة الأخرى إلى جانب تلك الفكرة.
في الوقت الحالي، يشرب الناس فقط
شاي الفقاعات،
لكن في وقت لاحق، سوف يصبح هناك شيء أحلى بكثير
مثل مشروب بوبا السكر البني.
حسنًا، وتحليل
"اللون الشخصي"...
التقنية التي تجد
الألوان الأكثر تناسقا لشخص ما.
أعتقد أن هذا سيكون اتجاهًا أيضًا.
وأيضًا...
أنا جادة.
آسف؟
لدي غرائز جيدة حقا.
كل ما أتوقعه
سوف ينطلق حتما.
نعم، أعلم.
أنا متأكد أنك على حق يا جي سونغ.
ماذا تريد أن تعرف عن هذا الأمر،
يا سيد أوه؟
الأشخاص الذين أعرفهم يعتقدون أنني مثل...
بعض أكياس الشاي الأخضر ملقاة في مكان قريب...
في غرفة الاستراحة.
كيس شاي أخضر؟
لأنها رخيصة.
النوع...
ما عليك سوى شراء مجموعة من المخزون
وتخزينها في أي مكان.
كيس الشاي الأخضر.
هذا هو بالضبط ما أشعر به في العمل.
يعتبر أمرا مفروغا منه،
دائما هناك...
ولكن لا يوجد شيء خاص؟
إذا فكرت في الأمر،
أنت حقا مثل كيس الشاي الأخضر.
يا!
لا، أعني، مع كيس شاي،
يجب عليك تركه منقوعًا
لبعض الوقت...
لإظهار نكهته العميقة.
وأنت يا جي سونغ
إذا خصص الناس الوقت
للتعرف عليك حقًا،
سوف يرون مدى تميزك.
أعتقد أن الناس لا
يدركون ذلك بعد.
حقًا؟
هل هذا ما تعتقدينه حقا؟
إذن، هل تقول أنني أستطيع...
هل حقا تنجح في تحقيق نجاح كبير هناك؟
انا؟ هناك؟
حقًا؟
نعم.
حقًا.
أعني ذلك.
ما هذا؟
عيناه...
مثل العنب.
آسف؟
(هام جي وو)
مرحبًا؟
صوتك منخفض.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا شئ.
يبدو أن هناك خطبًا ما.
ماذا، هل معدتك مضطربة؟
لقد نسيت دوائك مرة أخرى،
أليس كذلك؟
شيء واحد في كل مرة، من فضلك.
لا يوجد شيء كبير خطأ.
معدتي فقط، كما تعلم، متوسطة.
أنا فقط أنسى
أن أتناول أدويتي.
و...
أما بالنسبة للإجابة
التي كنت تنتظر سماعها...
أحتاج فقط إلى القليل من الوقت.
في الواقع، لم أكن فضوليًا
بشأن هذا الأمر.
لذا أعتقد أن الأمر ليس مهمًا
بالنسبة لك؟
كنت أحاول فقط أن أبدو هادئًا.
يبدو أن الأمر لم ينجح؟
نظرًا لأن اللعب بهدوء لم ينجح،
هل يمكنني أن أسأل؟
لماذا تطيل هذا الأمر؟
إنه فقط ذلك...
ولكن ماذا سأفعل في إنجلترا؟
مهما تريد،
سأدعمك في كل ما تفعله.
ماذا لو قررتُ أن أصبح
رائد فضاء؟ ماذا بعد؟
سأجعل ذلك يحدث.
لو قلت أنني أريد
أن أصبح رئيسًا...
ما هو رقم بطاقة اقتراعك؟
أي رقم يجب أن أتحقق منه؟
لو سمحت.
أنت متحدث جيد جدًا.
تحاول دائمًا أن تكتفي
بالكلام المعسول.
هل هناك شيء تريده؟
أعني...
يمكن لأي شخص أن يعدك
بالقمر والنجوم.
- المحطة التالية، محطة شينغي.
- ماذا؟
إذا كنت حقا تريد تسجيل نقاط
معي...
ما تريده المرأة حقًا
في ليلة مظلمة كهذه،
عندما تنزل من الحافلة...
عليك أن تنتظر هناك
في المحطة.
الانتظار، ثم ماذا؟
-شيء من هذا القبيل؟
- ماذا تفعل هنا؟
- لأقبلك؟
- ماذا؟
لقد حصلت للتو على بعض النقاط.
خمس نقاط.
لا، اجعل ذلك عشر نقاط.
إلى أين أنت ذاهب بعد كل هذا؟
لماذا ترحل هكذا؟
كنت أمر من هنا
وتوقفت فقط لرؤيتك.
أرسل لي رسالة نصية بمجرد وصولك إلى المنزل.
وخذ دوائك
هذا الرجل، أقسم.
كما لو أنني لم أكن مرتبكًا بما فيه الكفاية،
فهو يجعل قلبي يرفرف.
إنه يجعلني أرغب جديا
في ترك وظيفتي.
مهلا، أليس انتظار ساعتين
من أجل قبلة واحدة...
هل كانت هذه عائدًا سيئًا جدًا لوقتك؟
إنه يستحق ذلك.
قد تكون قبلتنا الأخيرة.
لماذا؟ هل انت متوتر؟
- لأنها لم تقل نعم؟
- سوف تقول نعم.
ستفعل. أعلم أنها ستفعل، لكن...
إذا كانت هناك فرصة واحدة في المليون
أن الأمر لن ينجح بيننا...
ماذا تقصد بـ "فرصة واحدة؟"
هناك احتمال أن تقول عائلتها لا،
أو أن تقول أفضل صديقاتها لا،
فرصة أن تكون عائلتكم
أعداء،
فرصة أن تكونوا أخوة غير أشقاء.
ماذا؟ هل نبدو كأخوة غير أشقاء؟
هل يبدو هذا ممكنًا؟
هل نتشابه؟
أنت مجنون.
لماذا تخيفني هكذا؟
على أية حال، من بين كل هؤلاء،
الأكثر احتمالا هو...
أن أمي ستكون ضد ذلك.
السبب الذي جعلني هنا اليوم هو...
لدي شيء
يجب أن أخبرك به.
هل تستمع؟
سأفترض أنك كذلك وأقول ذلك.
كموسيقي،
أريد بداية جديدة.
وأيضاً سأتزوج من أحب.
زواج...
سأفعلها.
أعلم أنكِ قد تعارضينها يا أمي.
لكنك تعلم أن هذا الاحتمال...
هذا الاحتمال هو
جزء مني أيضًا.
أو على الأقل كان كذلك.
لا يزال كذلك.
كان بإمكاني أن أتخلى عن الموسيقى
وأعيش حياة بائسة.
لكنها أعادتني إلى الحياة.
طلبت مني أن أحاول مرة أخرى.
لأحلم مجددًا.
كيف لي أن أترك شخصًا مثلها؟
أنا لست أحمق.
سأستمر في الزواج.
أمي، هذا هو الرقم ثلاثة!
إذا كنت ستضربني،
استخدم السائق. أنا مستعد.
اضربني بالسائق.
(حلويات مارون)
ماذا؟ ماذا تقصد؟
خطة الدفع المشتركة التي اقترحتها
لصندوق اشتراك الوجبات الخفيفة.
لقد كان مثيرا للاهتمام.
من العار أنه لم يتم اختياره.
لقد أعجبتني خطتك ليوم الطفل أيضًا.
شكرًا لك.
عندما راجعت مراجعك،
لم يكن لدى الجميع
سوى الثناء عليك.
لماذا قمت بالتحقق من مراجعتي؟
المضي قدما،
تخطط شركتنا لتدريب
خبراء الاتصالات الداخلية.
هل انت مهتم؟
ولكنني في فريق التسويق.
أحد أهداف التسويق هو...
لمساعدة الناس في عملهم
وحياتهم، أليس كذلك؟
في نهاية المطاف، التسويق يتعلق
بالمساعدة والتواصل،
لذا فهي نفس الوظيفة بشكل أساسي،
ولكنها أكثر منهجية.
أرى.
لكن...
لماذا تقدم لي هذا العرض؟
لقد تلقيت توصية
من مصدر موثوق.
السيدة كانغ إيون سانغ.
في الواقع، أمس...
حضرت جلسة التأديب
الخاصة بقضية السيدة كانغ أون سانغ.
وبينما كنت أستمع إلى السيدة أون سانغ،
لقد شعرت بالخجل قليلا.
المناطق التي تجاهلتها شركتنا،
كان متجر كانج إيون سانج
يملأ الفراغات...
فشلت شركتنا في معالجة المشكلة.
يمين.
كان متجر Kang Eun Sang يحتوي على
كل ما قد تحتاجه.
لم يكن الأمر مجرد...
حول البضاعة.
(متجر كانغ إيون سانغ،
عندما تحتاج إليه بشدة)
في هذه الشركة الباردة والموحشة
حيث لا يملك أحد ترف الاهتمام،
سواء كان ذلك من أجل المال
أو أي سبب آخر،
حقيقة أن هناك شخصًا
يحاول مساعدة الآخرين،
أن هناك شخصًا ما يتعاطف
مع الأشخاص الذين يعانون،
لقد شعرت وكأنها شيء من
رواية خيالية بالنسبة لي.
سخيف تماما
لكن من النوع الذي لا يمكنك وضعه جانباً.
لسوء الحظ، فقدنا الخيال
الذي كان كانج إيون سانغ،
لكن القصة يجب أن تستمر، أليس كذلك؟
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
يمكن بها للأشخاص هنا الاستمرار في الحلم...
دون أن تنكسر قلوبهم.
وأما تلك الوظيفة،
وأود أن تكون أنت الشخص
الذي يفعل ذلك، دا هاي.
(متجر كانغ إيون سانغ،
عندما تحتاج إليه بشدة)
(جونغ دا هاي، فريق التسويق)
(التقييم:
استباقي ويتولى أي مهمة)
(مقنع للغاية،
حتى مع المعارضة)
(حلويات مارون)
هل قام أي شخص بسحب عملاته المشفرة؟
ليس بعد.
وأنا كذلك.
أريد أن أستمر.
أنا مهتم برؤية
مدى هذا الاختيار،
هذا حلمي سوف يأخذني.
أون سانغ، أريد أن أهدف إلى أعلى.
أنا أيضاً!
إن بدء عمل تجاري
يتطلب الكثير من المال، بعد كل شيء.
أنت على حق.
منذ متى كان
الطموح "قليلاً" شيئاً؟
إذن فلنذهب حتى النهاية.
حسناً. ما هو حكمنا النهائي؟
- دعونا نستمر!
(هام جي وو)
ولكن، دا هاي...
ألا ينبغي علينا أن نذهب لرؤية الدكتور هام أولاً؟
إذن هل اتخذت قرارك؟
الدكتور هو.
عندي شيء
أريد أن أخبرك به...
انتظر، ماذا حدث لشفتك؟
هذا؟ لا تقلق بشأنه.
اسمع، لدي شيء
أريد أن أخبرك به.
- بخصوص زفافنا يا أمي...
- هل يمكنني الذهاب أولاً؟
أعتقد أنني شخص
يريد الكثير من الحياة.
و...
يبدو أنك ستعطيني كل
ما أريده.
حسنًا، قد يكون جعلك رئيسًا
أمرًا صعبًا بعض الشيء.
لقد تخيلت كيف سيكون الأمر
لو تزوجتك.
ولكن في كل سيناريو تخيلته،
سعادتي كانت دائما تأتي
منك فقط.
هذا شيء جيد، أليس كذلك؟
لكن...
هذا ليس نوع السعادة...
أريد.
سواء نجحت أو فشلت،
أريد أن أجد سعادتي بنفسي.
لهذا السبب بدأت تداول العملات المشفرة
في المقام الأول.
أنت تنوي إنهاء هذا الأمر
على نحو جيد، أليس كذلك؟
الحقيقة هي...
أنا لا أعرف حتى ماذا سأفعل
لو ذهبت إلى إنجلترا.
إذا اتبعتك هناك
كما أنا الآن،
أخشى أنني سأرغب في الاعتماد عليك
في كل شيء.
وأنا لا أريد أن أكون مثل ذلك.
لقد وجدت لي أيضا، كما ترى.
نسختي الخاصة من الجيتار الخاص بك.
حلمي.
لقد وجدت ما أريد
فعله حقًا في العمل،
ما هو الشيء الذي يجب علي أن أفعله.
لذا...
ما أحاول قوله هو،
- لا أعتقد أننا يجب أن نتزوج.
- انتظر.
هل حقا ذهبت أمي لرؤيتك
من وراء ظهري؟
هل قامت بسحب شعرك فعليا؟
- لا.
- أو هل فعل بعض...
حبي الأول الجميل لم أكن أعلم
أنني ظهرت؟
هل يحاول أحد أن يفرقنا؟
- لا.
- إذا لم يكن ذلك، فربما...
لا تخبرني أننا...
أخوة غير أشقاء فقدتهم منذ فترة طويلة؟
الدكتور هو.
إذن هذا لا، أليس كذلك؟
حسنا، إذًا...
لأنك لا تريد
الاعتماد علي،
وتريد أن تقف بمفردك...
لذا، بعد بعض البحث في النفس،
لقد قررتِ عدم الزواج بي.
هل هذا كل شيء؟
يا إلهي!
يا إلهي، لم أكن أتوقع حدوث هذا أبدًا في مليون سنة
.
الدكتور هو.
أعلم أن الأمر سيكون صعبًا علينا الآن،
- ولكن هذا هو الأفضل...
- لا.
لا أستطيع قبول هذا.
حاول الدكتور هام أن يجد...
سبب واضح
يساعده على قبوله.
هل كنت ساذجا لهذه الدرجة؟
هل هذا هو السبب
وراء كل ما حدث لي؟
في بعض الأيام، كان يفكر في الماضي.
في ذلك الوقت تعرضنا للحادث
في نامهاي...
ربما حدث شيء
لرأسك في تلك الأثناء؟
وفي أيام أخرى، كان يلجأ إلى
فعل لا طائل منه على الإطلاق،
محاولاً التراجع عن ما قاله.
أنا لست من النوع
الذي يمنع شخصًا من المجيء ...
أو التمسك بشخص يرحل.
أنت متمسك بقوة شديدة.
ولكن عندما لم ينجح ذلك...
لماذا تشمر عن
سواعدك الآن؟
لماذا تعتقد؟
لماذا أفعل هذا؟
دا هاي.
- لن أذهب.
- ماذا؟
لن أذهب إلى إنجلترا.
أستطيع أن أتعامل مع الموسيقى كهواية فقط.
إذن لا شيء يجب أن يتغير
بيننا، أليس كذلك؟
الدكتور هو.
لا أستطيع مساعدة نفسي إذا كانت مشاعري
أقوى من مشاعرك تجاهي.
لأني أحبك أكثر
أنا سوف أكون الشخص الذي يتخلى عنه.
لا، هذا ليس هو الحال على الإطلاق.
إنه مجرد عذر، أليس كذلك؟
أنتَ منزعجٌ من استقالتي.
هذا هو السبب الحقيقي، أليس كذلك؟
ماذا قلت للتو؟
لقد أعجبني أنني كنت أتمتع بوظيفة مستقرة
وأكسب مالًا جيدًا.
ولكن الآن بعد أن بدأت فجأة بالحديث
عن ممارسة الموسيقى،
أنت لا ترى مستقبلًا فيّ.
أليست هذه هي المشكلة الحقيقية؟
لا تكن سخيفا.
هيا،
أنت تهتم بالمال أكثر مني.
الطريقة التي تطرح بها دائمًا
مكافأتي، على سبيل المثال.
- هذا يكفي.
- لماذا يجب أن أتوقف؟
إذا قلت أنني سأبقى في الشركة،
ألا يحل ذلك الأمر؟
هذا يكفي.
فقط تحقق من هاتفك.
قلت أنني سأستمر
في جلب المال!
قلت للتحقق من هاتفك!
لا تجرؤ على التفكير
بأنني سطحية إلى هذه الدرجة!
خذ دوائك
(دواء التهاب المعدة من دا هاي)
حان الوقت لتناول
دوائك المسائي.
يجب عليك تناوله في الوقت المحدد
حتى لا تصاب بألم في المعدة.
عندما تكون هكذا...
عندما تفعل أشياء مثل هذه بالنسبة لي،
كيف لا أحبك؟
ماذا علي أن أفعل
عندما حبك...
والاعتزاز...
جعلني أؤمن بنفسي؟
كانت هذه الوظيفة بمثابة مكان
كنت أضطر فيه إلى تحمل كل شيء،
لكن الآن، يبدو الأمر وكأنه الطريق
الذي اخترته لنفسي.
إذن ماذا تتوقع مني أن أفعل
عندما أريد أن أرى إلى أي مدى يمكنني أن أذهب؟
لذا سواء ذهبت إلى إنجلترا،
أو أمريكا، أو حتى إلى الفضاء الخارجي،
سأذهب إليك...
عندما أتمكن من الوقوف على قدمي.
سأذهب إليك.
أنا سوف أكون الشخص الذي سيأتي إليك.
الى متى يجب عليا  الانتظار؟
سنة أو سنتين؟ ثلاث سنوات؟
سوف يتوجب علينا أن نكون منفصلين
لفترة طويلة.
فقط أخبرني
كم من الوقت سوف يستغرق ذلك.
دعونا...
دعونا نقول وداعًا بابتسامة.
حسنًا؟
لتسهيل الأمر علينا كلينا.
- حسنًا؟
- يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا.
نحن نقول وداعا دون أن نعرف
متى سنرى بعضنا البعض مرة أخرى،
وتريد منا أن نفعل ذلك
بابتسامة؟
لم يكن ينبغي لي أن أقوم بتعيينك
منذ أربع سنوات.
انا فقط...
في يوم من الأيام، ربما أنظر إلى
هذا اليوم وأندم عليه.
أنني كنت طموحا للغاية.
لو كنت أريد أقل قليلا،
ربما كانت الأمور قد
سارت بشكل مختلف.
لكن هذه الرغبة
في أن أكون أكثر مما أنا عليه الآن،
كيف يمكنني قمعها؟
(خطة ترويج المنتج الجديد)
كيف يمكنني أن أدير ظهري له؟
(البقاء كصاحب عمل:
الأفكار هي المفتاح)
(ولكن فهم التدفق النقدي
يمنع الإفلاس)
(الشركات الناشئة، بقاء الرئيس التنفيذي، تانغولو)
(التانغولو الصينية)
أن أبذل قصارى جهدي،
بقدر ما أطمح إلى الأعلى،
وأن أؤمن بأن الطريق الذي اخترته
هو الطريق الصحيح.
تمام.
يجب أن يكون هذا كل ما يمكننا فعله
الآن.
(هام جي وو)
لا تبكي. استمري و كوني قوية.
لم تكن مخطئًا، جونغ دا هاي.
أنت على حق.
(لا تبكي. استمري وكوني قوية.
لم تكوني مخطئة.)
(جونغ دا هاي)
إنه يؤلمني بعد كل شيء.
بالطبع إنه يؤلمني. اللعنة.
(حلويات مارون)
- أهلاً.
- دا هاي. أنتَ هنا؟
يا إلهي،
ماذا حدث لمكتب دا هي؟
اتضح أن Da Hee كان Hoppang Bite.
الناس بعد Hoppang Bite،
بمجرد أن اكتشفوا ...
- لقد أعطيتها هذا كهدية.
- لا أستطيع أن أصدق أنهم...
انتظر، أين دا هي الآن؟
لقد كنت أحاول الاتصال بها،
لكنني لا أستطيع الوصول إليها.
نعم، أنا لست متأخرًا.
السيد كو ليس هنا بعد، أليس كذلك؟
أين دا هي؟
طلبت منها أن تنتظر، لكنها ذهبت.
- هل رأيت دا هي؟
- ماذا؟
لقد وصلت إلى هنا قبلي.
لم تصل بعد؟ ما كل هذا؟
ماذا حدث هنا؟
على ما يبدو، دا هي كانت هوبانغ بايت.
- ماذا؟
- نعم.
يا!
- داهيه، أنت هنا؟
- ماذا أنت...
ماذا تفعل هناك؟
كيف عرفت أنني هنا؟
هل أصبح خيالك
أفضل قليلاً فجأة؟
جونغ دا هي!
توقيت مثالي.
تعال إلى هنا.
ماذا عن
حصولنا أخيرا على تلك القهوة؟
(إلى القمر)
(شكر خاص لبايك جي وون
على ظهورها كضيفة)
- هل تأخذ إجازة؟
- الصين.
هل تريد رؤية صديقك الأجنبي مرة أخرى؟
السيد أوه، لماذا تتدخل فجأة
في شؤوني؟
- جي سونغ.
- وي لين؟
لقد قمت بتجميع كل شيء
للتسليم في ملف.
أريد أن أستريح الآن.
أنا أخطط لخروجي الآن.
أفتقد الدكتور هام كثيرًا.
لقد اتفقنا ، كمجتمع،
على تسمية ذلك بالانفصال.
لقد جئت لأداء في كوريا
بنوايا حسنة.
الدكتور هام...
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)